Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Señor Chang
Oí que la Serpiente Inmortal puede resucitar a los muertos
y regenerar carne a partir de los huesos
Incluso el hijo de Gao Shan resucitó.
Estoy dispuesto a dar todo lo que tengo.
Solo ruega al Inmortal Serpiente que me ayude.
No te preocupes
El problema que te preocupa
Sin duda se resolverá
Así es como cura la Serpiente Inmortal.
Dejen de adorar
¿Quién es este? ¿Quién es él?
Joven, impresionante
Una sola dosis y podrá mantenerse en pie.
Una cura verdaderamente milagrosa
Eres completamente desvergonzado.
Eres demasiado audaz
Difundiendo tonterías supersticiosas
Estafar abiertamente a la gente y robarles su dinero.
No es así
Sirvo a la Serpiente Inmortal para aliviar el sufrimiento.
y traer la paz a todos
La Serpiente Inmortal apareció en mis sueños.
Simplemente estoy cumpliendo la voluntad divina.
para disipar las calamidades
La gente cree en mí.
porque los corazones sinceros traen bendiciones
Mierda
Simplemente te estás lucrando en nombre del Inmortal Serpiente.
No digas tonterías
Este inmortal ha salvado a muchos
Lo vimos con nuestros propios ojos, es cierto.
Exactamente
Todos lo presenciamos personalmente.
Así es
Sí, absolutamente.
Lo vi yo mismo
¡Fuera ese hombre imprudente!
Por favor, nada de violencia.
Este hombre no cree en la Serpiente Inmortal.
Eso es simplemente su ignorancia.
Eso es porque
Él no ha visto el poder de la Serpiente Inmortal
Sí, claro.
Exactamente
No pararás hasta ver el ataúd.
Si te lo dijera
Lo que tú puedes hacer, yo también lo puedo hacer.
¿Eso me convertiría en la encarnación de la Serpiente Inmortal?
Dicen que las serpientes temen al fuego.
Eso se debe a que nunca han visto
control verdadero de serpientes
Hoy haré que las serpientes atraviesen el fuego.
¿Puedes hacer eso?
¿Qué tiene de difícil?
Bien
Se levantan vientos oscuros, las plantas tiemblan
Serpientes místicas, obedezcan, aparezcan ahora
Con la sangre como guía, el alma como ofrenda.
Ata tu espíritu, obedece mi mandato
¡Ahora, llamados, venid rápidamente!
¡Serpientes de verdad!
Que me obedezcas, que sigas la voluntad del cielo
Sois espíritus buenos, seguid el camino recto
Detener
¿Lo que está sucediendo?
Las serpientes no obedecerán al Maestro Wei
sino obedecerle en su lugar
¿Lo ha poseído la Serpiente Inmortal?
Todos tranquilos
Este hechicero debe estar usando magia negra.
Hoy invocaré al Inmortal Serpiente
para vencerte, hechicero
Se levantan vientos oscuros, las plantas tiemblan
Las serpientes místicas obedecen
aparecer ahora
¡Serpientes! ¡Serpientes!
Ir
Puede que no valores tu vida
¿Pero qué hay de la vida de esas dos mujeres?
¿Quién no valora la vida?
¿Quién es? ¿Qué está pasando?
¿No te drogué?
¿Estáis listos los dos?
Tan blanco
Mejor déjenme divertirme un rato primero.
Y tú
Maestro
¿Qué es?
El ritual está a punto de comenzar.
Vale, lo sé
Maldito viejo
Desagradable
Parece que Laifu ha empezado a actuar
La policía está en camino.
Iré a su encuentro.
El resto
Dejar a Laifu
I
Yo testifico
El maestro Wei es un fraude
Me hizo ir a buscar serpientes a los muelles.
Y me obligó a inventar historias
Para engañar a la gente para que le sirviera y le diera dinero
Si me negara
Me amenazó de muerte.
Es despiadado
No tenía otra opción.
¡Maldita seas, Chang'an!
Después de todo lo que he hecho por ti.
¡Me obligaste a actuar!
¿Ves estas escamas de serpiente en mi cuello?
Prueba de que me envenenó
Cuando el padre de Dawu se dio cuenta de la estafa
Y trató de desenmascararlo.
El maestro Wei me obligó a envenenarlo.
Para fingir su suicidio
Todos estos engaños
¿Fue obra suya únicamente?
¡Soy inocente!
Fuimos víctimas de este fraude.
Estábamos ciegos
¡Por favor, salven a mi hijo!
¡Exactamente!
¡Tú eres el verdadero maestro!
¡Por favor, salven a mi madre!
¡Te lo ruego!
Escuchen todos
Mira aquí
Esta droga secreta fue encontrada en posesión del Maestro Wei.
Conteniendo el miedo a las serpientes de rejalgar
Y otras hierbas
Llévalo contigo.
Y puedes controlar
Los movimientos de las serpientes
Lo adorabas
Creyendo que los dioses descenderían
Para salvar a sus familias
Pero en cambio
No vinieron dioses
Solo su codicia se manifestó
Ahora la verdad se revela
Lleve a sus familias a médicos de verdad.
El hospital dijo que la enfermedad de mi hijo era incurable.
No estaría aquí suplicando
Si tuviera otras opciones
¡Nos estáis condenando a morir!
En efecto
No lo entiendes
Entregamos todo nuestro dinero
A ese falso Maestro Wei
Ahora no podemos costear el tratamiento.
¡Por favor ayúdenos!
¡Se lo suplicamos!
Todos escuchen
¡Ayúdanos por favor!
La riqueza robada del maestro Wei
Está escondido en su trastienda.
El oficial Gu lo devolverá.
Además
Para cualquier problema futuro
Ven a la Mansión Bai
Ayudaré en lo que pueda.
¡Gracias!
Gracias
Yo también soy inocente.
Yo también soy una víctima
Lo he contado todo.
¡Mover!
A mí también me engañaron.
Nunca lo esperé
Desenmascararías el fraude del Maestro Wei
Y ayuden a estas personas.
Estoy impresionado
En este mundo
Todos tenemos deseos.
Algunos ansían la riqueza
Otros anhelan tener familia.
Todos somos humanos
Es difícil mantener la mente clara
¿Qué es lo que se te antoja?
La verdad
¡Esperar!
¡Oficial Gu!
¡Hablar!
¿Qué es esto?
La historia favorece a los vencedores.
¿Importarían ahora mis palabras?
¡Mátame!
¿Qué significa este tatuaje?
¿Para quién trabajas?
Solo soy un peón.
No puedes vencerlo
¡Ir!
Este es el tótem que me pediste que investigara.
No te preocupes
Te informaré inmediatamente si encuentro alguna pista.
Gracias
¡Esta maldita lluvia es tan molesta!
Ni siquiera pudo traer un paraguas para recibirme.
Tu abuelo me lo dijo.
Mis padres murieron a causa del Inmortal Amarillo.
Pero yo vi claramente
el patrón en el brazo del Maestro Wei
es idéntico al asesino de mis padres
Este símbolo
También aparece en el templo del Inmortal Amarillo.
y en la discoteca
y también en Changling Hall
Creo
Tu abuelo miente.
Disparates
Mi abuelo jamás mentiría.
Si no me crees, pregúntale tú mismo luego.